嘿，这是一个压力储物柜，您可以计算这些设备的周长吗
复合直线形状这些问题引起了轰动
在英国分配给十岁的孩子，有些父母无法解决这些问题
问题，并把他们的投诉带到Facebook上，一位父母甚至说过这些
问题是无法解决的，您能找出解决的办法吗，我会
定义几个术语，直线形状是其边缘都在处相交的形状
直角每个内角等于90度或270
度复合形状可以分解成更简单的形状
像三角形，矩形等等，让我们计算它们的周长
从左边的形状开始的复合直线形状
给定两条边的尺寸，周长将等于
长度加上未知边的长度，而我们不知道
这些边缘我们可以弄清楚它们的总长度会给未知的颜色上色
我们需要橙色的水平边缘和绿色的未知垂直边缘
找出橙色和绿色的总长度，我们
可以使用一个聪明的原则做到这一点，我们可以考虑
水平边缘，然后看到这两个橙色边缘的总长度为
10类似地，我们可以查看垂直边缘，我们可以看到将它们组合在一起
将具有等于12的总长度，因此我们可以推断出
未知的橙色边等于10，且未知垂直边的总长度
绿色的边等于12，我们现在有足够的信息来
计算周长等于
现在让我们解决第二个问题
我们知道一些边的长度，我们需要计算边的长度
未知的边，而我们不知道每个边的长度
再次考虑长度，这些未知边的总长度是
问题会有些棘手，我们将通过计算
水平边缘，我们将这些未知的水平颜色用橙色着色
边的总长度等于已知水平边的9
橙色边缘总计为9，​​垂直边缘比较棘手
因为它们重叠，所以我们要做的是尝试不计算
重叠，我们有一个垂直边，现在我们将继续这个垂直边
边缘没有重叠在一起，这两个垂直边缘将具有总计
长度等于11，有一个边缘一个边缘的一个端口部分我们还没有
考虑过将其涂成蓝色，我们可以看到
从图中可以看到它的长度等于二，我们现在有足够的长度
计算未知边的总长度的信息
用这些值代替，因此我们可以计算周长为
等于44您知道这些问题吗？感谢您观看此视频
请订阅我的频道，我可以制作有关数学和游戏理论的视频
让我在我的博客上关注您的决定，您可以在Facebook Google+上关注
和patreon，您可以在Locker的压力下在社交媒体上吸引我，如果您
喜欢这部影片，请在影片中查看我的书中的链接
描述